Repository: Dmoon16/CaseFrontend-Angular
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Out-of-the-Box Functionality
ja: すぐに使える機能

source: Easily assign individuals
ja: 個人を簡単に割り当てる

source: or teams to a case and collaborate with clients.
ja: またはケースにチーム化し、クライアントと共同作業します。

source: Manage user groups
ja: ユーザーグループを管理する

source: and customize access permissions.
ja: アクセス権をカスタマイズします。

source: All data is automatically backed up
ja: すべてのデータは自動的にバックアップされます

source: in case a recovery is ever needed.
ja: 回復が必要な場合に備えて。

source: All information
ja: すべての情報

source: is securely encrypted, ensuring your absolute privacy.
ja: 安全に暗号化され、あなたの絶対的なプライバシーを確保します。

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: with your own colors and logo.
ja: あなた自身の色とロゴで。

source: can be enabled/disabled at any time.
ja: いつでも有効/無効にできます。

source: Benefits of
ja: のメリット

source: Reduction in time
ja: 時間短縮

source: to intake new clients
ja: 新規顧客を獲得する

source: Minimize
ja: 最小化

source: the chance of
ja: のチャンス

source: malpractice
ja: 不正行為

source: Better experience
ja: より良い体験

source: for your client
ja: あなたのクライアントのために

source: Increase in caseload capacity
ja: ケース積載量の増加

source: per staff
ja: スタッフあたり

source: Get Started with our Built-in Apps
ja: 私たちの内蔵アプリを始めよう

source: All you need in one place.
ja: あなたが一箇所に必要なすべて。

source: Case Feed
ja: ケースフィード

source: Easily assign a client, staff, and associates to a case and engage in a secure space that lets you post case progress, have real-time chat and video conversations, as well as schedule events, e-sign/upload/download documents, and much more.
ja: クライアント、スタッフ、アソシエイトをケースに簡単に割り当てて、ケースの進行状況の投稿、リアルタイムのチャットとビデオによる会話、イベントのスケジュール、電子署名/アップロード/ドキュメントのダウンロード、はるかに。

source: Case Invoices
ja: ケースインボイス

source: With as-you-go invoicing, client billing is just a click away, and lets you send automatically-generated fund requests and receive direct payments in return.
ja: 必要に応じて請求を行うと、クライアントの請求はクリックするだけで完了し、自動生成された資金要求を送信して、代わりに直接支払いを受け取ることができます。

source: Case Events
ja: ケースイベント

source: Keep your case calendar organized at all times, scheduling events, inviting attendees, sending event reminders, and ensuring everything remains on-track.
ja: 常にケースカレンダーを整理し、イベントのスケジュールを設定し、出席者を招待し、イベントのリマインダーを送信し、すべてが予定どおりであることを確認します。

source: Case Convo
ja: ケースコンボ

source: Meet with the clients and team members virtually 'face-to-face' through built-in video conferencing so you can speak directly with everyone involved.
ja: 組み込みのビデオ会議を通じて、クライアントとチームメンバーと実質的に「対面」で会うため、関係者全員と直接話すことができます。

source: Case Forms & E-signs
ja: ケースフォームと電子サイン

source: Fully customize your case form to generate unique templates that serve your specific needs. These templates can then be distributed to clients and team members to fill and sign
ja: ケースフォームを完全にカスタマイズして、特定のニーズを満たす独自のテンプレートを生成します。これらのテンプレートは、クライアントとチームメンバーに配布して、記入して署名することができます

source: Case notes
ja: ケースノート

source: Keep notes with custom fields and attachments on case progression for current and future team members
ja: 現在および将来のチームメンバーのケースの進行状況について、カスタムフィールドと添付ファイルを付けてメモを取ります

source: Case Media
ja: ケースメディア

source: Upload, share, comment on, and download files pertaining to the case so everyone has a reference on all the important details, people, and situations.
ja: ケースに関連するファイルをアップロード、共有、コメント、およびダウンロードして、すべての重要な詳細、人、および状況に関する参照を全員が持つようにします。

source: About Case
ja: ケースについて

source: Let clients and staff view general details for the cases they're involved in. You can then close the case once everything is wrapped up, or give a team member authorization to do so.
ja: クライアントとスタッフが関係するケースの一般的な詳細を表示できるようにします。すべてが完了したら、ケースをクローズするか、チームメンバーにそれを許可することができます。

source: Plus Many More Features
ja: さらに多くの機能

source: Use the Self-Serve Administrative Feature Take total control of your CaseActive management suite from the platform itself.
ja: セルフサービス管理機能を使用するプラットフォーム自体からCaseActive管理スイートを完全に制御します。

source: Effortlessly link your existing system with CaseActive Integrate our proprietary API to automatically create cases, assign users, and generate reports based on your system input.
ja: 既存のシステムをCaseActiveに簡単にリンクします。独自のAPIを統合して、ケースを自動的に作成し、ユーザーを割り当て、システム入力に基づいてレポートを生成します。

source: Multi-Language Enabled:
ja: 多言語対応：

source: Interact with clients in
ja: のクライアントと交流する

source: 70+ languages
ja: 70以上の言語

source: Whether working locally or globally, you can translate your client's native tongue through CaseActive's
ja: ローカルでもグローバルでも、CaseActiveの方法でクライアントの母国語を翻訳できます。

source: language management system
ja: 言語管理システム

source: No more confusion or limits.
ja: これ以上混乱や制限はありません。

source: Let's see what others are saying
ja: 他の人が言っていることを見てみましょう

source: Discover how our awesome customers - from small businesses to corporate enterprises - boosted their competitive advantage by becoming CaseActive warriors.
ja: 中小企業から企業まで、素晴らしいお客様がCaseActiveの戦士になることで競争力をどのように高めたかをご覧ください。

source: SUPPORT
ja: サポート

source: Everything at Your Fingertips.
ja: あなたの指先ですべて。

source: Get started with your CaseActive app by following our video guide, and customize it to suit your needs.
ja: 私たちのビデオガイドに従ってあなたのCaseActiveアプリを始めて、そしてあなたのニーズに合うようにそれをカスタマイズしてください。

source: What are you looking for...
ja: 何を探していますか...

source: Last Updated: June 7, 2021
ja: 最終更新日: 2021 年 6 月 7 日

source: CaseActive reserves the right, at any time and at its sole discretion, to update and change any or all of these Terms of Service. When CaseActive changes these Terms of Service, CaseActive will modify the 'Last Updated' date above. You are responsible for regularly reviewing the most current version of the of Service. Your continued use of the Services after any such changes have been made shall constitute your consent to be bound by such changes. If you object to any changes to these Terms of Service, your sole and exclusive remedy shall be to terminate the Services according to the terms herein.
ja: CaseActiveは、いつでも、独自の裁量により、これらの利用規約の一部またはすべてを更新および変更する権利を留保します。 CaseActiveがこれらの利用規約を変更すると、CaseActiveは上記の「最終更新」日を変更します。お客様は、サービスの最新バージョンを定期的に確認する責任があります。そのような変更が行われた後も本サービスを継続して使用すると、かかる変更に拘束されることに同意したものとみなされます。これらの利用規約の変更に異議を唱えた場合、お客様の唯一かつ唯一の救済策は、本契約の条件に従ってサービスを終了することです。

source: These General Terms of Service apply to the Services in general. The additional terms applicable to each Service offered are set forth in the links provided below (the 'Additional Terms of Service').
ja: これらの一般利用規約は、サービス全般に適用されます。提供される各サービスに適用される追加の条件は、以下のリンク（「追加のサービス条件」）に記載されています。

source: 1. Services:
ja: 1.サービス

source: Our proprietary software is a service platform that we host for our customers in order to offer the services detailed below. To subscribe for a Service, you must execute an Order Form for that Service and/or complete the sign-up flow for that Service. You are only entitled to use the Services for which you have subscribed and paid, and your use of the Services is subject to your compliance with all terms and conditions of the Agreement. You acknowledge and agree that we reserve the right to modify the Services (or any part thereof) from time to time and that we shall not be liable to you or to any third party for any modification to the Services.
ja: 独自のソフトウェアは、以下に詳述するサービスを提供するためにお客様のためにホストするサービスプラットフォームです。サービスをサブスクライブするには、そのサービスの注文フォームを実行するか、そのサービスのサインアップフローを完了する必要があります。お客様は、サブスクリプションと支払いを行ったサービスのみを使用する権利があり、サービスの使用は、契約のすべての契約条件の遵守に従うものとします。お客様は、当社がサービス（またはその一部）を随時変更する権利を留保し、サービスの変更についてお客様または第三者に対して責任を負わないことを認め、同意するものとします。

source: 1.2 Description of CaseActive Service: CaseActive Service is the suite of hosted software services for online client collaboration management offered by CaseActive LLC. The sign-up flow that you have agreed to, or the Order Form you have executed, identifies the CaseActive Service you have subscribed for, the subscription term and the fees payable by you for the CaseActive Service. The additional terms and conditions applicable to your use of the CaseActive Service are set forth at:
ja: 1.2 CaseActiveサービスの説明：CaseActiveサービスは、CaseActive LLCが提供するオンラインクライアントコラボレーション管理用のホステッドソフトウェアサービスのスイートです。同意したサインアップフローまたは実行した注文フォームは、サブスクリプションを設定したCaseActiveサービス、サブスクリプション期間、およびCaseActiveサービスに対してお客様が支払う料金を識別します。 CaseActiveサービスの使用に適用される追加の条件は、次の場所に記載されています。

source: 2. Expanding the Services:
ja: 2.サービスの拡大

source: You may subscribe to any additional Services, including new Services as may be made available by CaseActive from time to time, or increase your existing Services by executing an additional Order Form or sign-up flow, as part of the Services. Each new sign-up flow or Order Form will include the price and billing date(s) of the Services being added at that time. All new Services are subject to these General Terms of Service and any additional terms and conditions that may specifically apply to such additional Services.
ja: CaseActiveが随時提供する新しいサービスを含め、追加のサービスを購読するか、サービスの一部として追加の注文フォームまたはサインアップフローを実行して既存のサービスを増やすことができます。新しい各サインアップフローまたは注文フォームには、その時点で追加されるサービスの価格と請求日が含まれます。すべての新しいサービスには、これらの一般的な利用規約と、そのような追加のサービスに具体的に適用される可能性のある追加の条件が適用されます。

source: 3. Customer Support:
ja: 3.カスタマーサポート：

source: Provided you have paid all fees payable by you for the Services, we will use commercially reasonable efforts to provide, at no charge to you, technical support services to you and your authorized users who have subscribed to the Services. A client services representative will be assigned to your cases. Unlimited cases are accepted from authorized users. Our standard support is available 24/7, excluding major holidays, which include Memorial Day, Independence Day, Labor Day, Thanksgiving, Christmas, and New Year’s Day. You may contact customer support by using our
ja: お客様がサービスに対して支払うべきすべての料金を支払った場合、当社は商業的に合理的な努力を払い、無料で、お客様およびサービスに登録した認定ユーザーに技術サポートサービスを提供します。クライアントサービス担当者がケースに割り当てられます。許可されたユーザーからの無制限のケースが受け入れられます。私たちの標準的なサポートは、記念日、独立記念日、労働者の日、感謝祭、クリスマス、元旦を含む主要な休日を除いて、24時間年中無休で利用できます。を使用してカスタマーサポートに連絡できます。

source: Contact Form
ja: お問い合わせフォーム

source: . Our response time shall not be greater than two business days.
ja: 。当社の応答時間は2営業日を超えてはなりません。

source: 4. Training:
ja: 4.トレーニング：

source: Provided you have paid all fees payable by you for the Services, we shall make available remote, live or recorded training sessions to your designated, named and authorized users as well as provide tutorials that are accessible via the Help and Training section of our website at no additional charge. For some Services we provide some on-site training on request and for an additional charge. Please contact us by using our
ja: お客様が本サービスに対して支払うべきすべての料金を支払った場合、当社は、指定された、指名された、承認されたユーザーにリモート、ライブ、または記録されたトレーニングセッションを提供するとともに、次のWebサイトのヘルプおよびトレーニングセクションからアクセスできるチュートリアルを提供します。追加料金なし。一部のサービスについては、リクエストに応じて追加料金でオンサイトトレーニングを提供しています。を使用してお問い合わせください

source: for more information about on-site training.
ja: オンサイトトレーニングの詳細については。

source: 5. Your Rights and Restrictions:
ja: 5.あなたの権利と制限

source: 5.1 License: Subject to the terms and conditions of the Agreement, and upon timely payment of all applicable fees set forth in the Order Form or sign-up flow, we hereby grant to you a non-exclusive, non-transferable, limited right and license to use (and permit your authorized users to use) the Services to which you have subscribed, solely for your internal business purposes.
ja: 5.1ライセンス：契約の条件に従い、注文フォームまたはサインアップフローに記載されている該当するすべての料金を適時に支払うと、非独占的、譲渡不可、制限付きの権利およびサブスクリプションを行ったサービスを内部のビジネス目的でのみ使用するためのライセンス（および承認されたユーザーが使用することを許可する）。

source: 5.2 Authorized Users: You (i) are responsible for your authorized users' compliance with the Agreement, and (ii) shall use commercially reasonable efforts to prevent unauthorized access to or use of the Services and shall notify us immediately of any such unauthorized access or use. It is your responsibility to remove access to the Services if the authorized status of a user or designated employee changes.
ja: 5.2認定ユーザー：お客様は、（i）認定ユーザーが本契約を遵守する責任を負い、（ii）サービスへの不正アクセスまたは使用を防止するために商業的に合理的な努力を払い、かかる不正アクセスまたは使用する。ユーザーまたは指定された従業員の許可ステータスが変更された場合、サービスへのアクセスを削除するのはお客様の責任です。

source: 5.3 Your Responsibilities and Restrictions: You are responsible for all activities that occur under your user accounts or by your authorized users. You shall: (i) have sole responsibility for the accuracy, quality, integrity, legality, reliability and appropriateness of all data that you submit to the Services; (ii) use commercially reasonable efforts to prevent unauthorized control or tampering or any other unauthorized access to, or use of, the Services and notify us promptly of any unauthorized use or security breach; (iii) comply with all applicable local, state, federal, and foreign laws (including laws regarding privacy and protection of personal or consumer information) in using the Services; (iv) to the extent applicable, comply with all applicable rules of credit card associations (including American Express, MasterCard and Visa); and(v) obtain and maintain all the computer hardware, software and communications equipment needed to access the Services, and pay all access charges (e.g. ISP fees) incurred by you in connection with your use of the Services.
ja: 5.3ユーザーの責任と制限：ユーザーは、ユーザーアカウントまたは承認されたユーザーによって発生するすべての活動に責任があります。お客様は次のことを行うものとします。（i）サービスに送信するすべてのデータの正確性、品質、完全性、合法性、信頼性、および適切性について単独で責任を負うものとします。 （ii）商業的に合理的な努力を払って、本サービスへの不正な制御または改ざんまたはその他の不正なアクセスまたは使用を防止し、不正な使用またはセキュリティ違反について直ちに通知する。 （iii）サービスの使用に関して、適用されるすべての地域、州、連邦、および外国の法律（プライバシーおよび個人情報または消費者情報の保護に関する法律を含む）を遵守する。 （iv）該当する範囲で、クレジットカード協会の適用されるすべての規則（American Express、MasterCard、Visaを含む）を遵守します。 （v）サービスへのアクセスに必要なすべてのコンピューターハードウェア、ソフトウェア、および通信機器を入手して維持し、サービスの使用に関連してお客様が負担したすべてのアクセス料金（ISP料金など）を支払う。

source: You may not, and you shall ensure your authorized users do not, (i) disassemble, reverse engineer, decompile or otherwise attempt to decipher any code in connection with the Services, or modify, adapt, create derivate works based upon, or translate the Services; (ii) license, sublicense, sell, rent , assign, distribute, timeshare transfer, lease, loan, resell for profit, distribute or otherwise commercially exploit, grant rights in or make the Services available to any third party; (iii) use the Services except as expressly authorized hereunder or in violation of any applicable laws; (iv) engage in any illegal or deceptive trade practices with respect to the Services; (v) circumvent or disable any security or other technical features or measures of the Services or any other aspect of the Software or, in any manner, attempt to gain or attain unauthorized access to the Services or the related computer systems or networks; (vi) use the Services to transmit infringing, libelous, obscene, threatening or otherwise unlawful, unsafe, malicious, abusive or tortious material, or to store or transmit material in violation of third-party privacy rights; (vii) use the Service to store or transmit any viruses, worms, time bombs, Trojan horses and other harmful or malicious code, files, scripts, agents or programs, or to send spam or otherwise duplicative or unsolicited messages in violation of applicable laws; or (viii) interfere with or disrupt the integrity or performance of the Services or third-party data contained therein.
ja: 許可されたユーザーが、（i）サービスに関連するコードを逆アセンブル、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、またはその他の方法で解読しようとしないこと、または変更、適応、派生作品の作成、または翻訳を行わないことサービス; （ii）ライセンス、サブライセンス、販売、レンタル、割り当て、配布、タイムシェア転送、リース、ローン、利益のための再販、配布、またはその他の商業的利用、サービスの権利の付与または第三者へのサービスの提供。 （iii）本契約で明示的に許可されている場合、または適用される法律に違反している場合を除き、サービスを使用する。 （iv）本サービスに関して違法または詐欺的な取引慣行を行う。 （v）本サービスまたは本ソフトウェアのその他の側面のセキュリティまたはその他の技術的機能または手段を回避または無効にする、または何らかの方法で、本サービスまたは関連するコンピューターシステムまたはネットワークへの不正アクセスを取得または達成しようとすること。 （vi）サービスを使用して、侵害、名誉毀損、わいせつ、脅迫、またはその他の違法、安全でない、悪意のある、虐待的または不法な素材を送信したり、第三者のプライバシー権に違反して素材を保存または送信したりすること。 （vii）本サービスを利用して、ウイルス、ワーム、時限爆弾、トロイの木馬、その他の有害または悪意のあるコード、ファイル、スクリプト、エージェント、プログラムを保存または送信したり、適用法に違反してスパムやその他の複製または未承諾のメッセージを送信したりする; （viii）サービスまたはサービスに含まれる第三者のデータの完全性またはパフォーマンスを妨害または妨害すること。

source: 5.4 Reservation of Rights: No other rights are granted except as expressly set forth in the Agreement. The Agreement is not a sale and does not convey any rights or ownership in, or to, the Services or any underlying software. We own all rights, title, and interest, including all intellectual property rights, in and to the Services and the underlying software and any and all updates, upgrades, modifications, enhancements, improvements or derivative works thereof, and in any idea, know-how, and programs developed by us or our licensors during the course of performance of the Services.
ja: 5.4権利の留保：契約で明示的に規定されている場合を除き、他の権利は付与されません。本契約は販売ではなく、サービスまたは基盤となるソフトウェアの権利または所有権を伝達するものではありません。私たちは、本サービスおよび基盤となるソフトウェアおよびそのすべての更新、アップグレード、修正、拡張、改善、または派生物、ならびにあらゆる考え、知識における、すべての知的所有権を含むすべての権利、権原、および利益を所有します。本サービスの実施中に当社または当社のライセンサーが開発した方法およびプログラム。

source: 6. Term and Termination:
ja: 期間および終了

source: 6.1 Term: The term of the Services varies depending on the Service you have subscribed to and shall be set forth on the Order Form or agreed to in the sign-up flow and shall renew as follows:
ja: 6.1期間：サービスの期間は、サブスクライブしたサービスによって異なり、注文フォームに記載されているか、サインアップフローで合意され、次のように更新されます。

source: 6.1.1 CaseActive Service Term: Your Subscription to CaseActive Service shall automatically renew for successive one-month or one-year terms, as set out on the Order Form or sign-up flow, unless we discontinue the Service you provide us with notice of non-renewal at least thirty (30) days prior to the expiration of the then-current term.
ja: 6.1.1 CaseActiveサービス期間：CaseActiveサービスへのサブスクリプションは、注文フォームまたはサインアップフローに記載されているように、継続する1か月または1年の期間で自動的に更新されます。現存期間の満了の少なくとも30日前の非更新。

source: 6.1.2 CaseActive Website Services Term: Your subscription to CaseActive website services shall automatically renew for successive one-month or one-year terms, as set out on the Order Form or sign-up flow, unless we discontinue the Service or you provide us with notice of non-renewal at least thirty (30) days prior to the expiration of the then-current term.
ja: 6.1.2 CaseActive Webサイトサービス期間：CaseActive Webサイトサービスへのサブスクリプションは、注文フォームまたはサインアップフローに記載されているように、連続して1か月または1年の期間で自動的に更新されるものとします。その時点での期間の満了の少なくとも30日前の非更新の通知付き。

source: 6.1.3 Written notice of non-renewal by you must be submitted to CaseActive, LLC, 1107 W. 6th Ave., Ste B. Cheyenne, WY 82003.
ja: 6.1.3お客様による更新不可の書面による通知は、CaseActive、LLC、1107 W. 6th Ave.、Ste B. Cheyenne、WY 82003に提出する必要があります。

source: 6.2 Termination: Either party may terminate the Agreement and all Service subscriptions (i) if the other party breaches any of its material obligations under the Agreement and such breach is not cured within thirty (30) days of receipt of notice from the non-breaching party, or (ii) if the other party becomes insolvent or bankrupt, liquidated or is dissolved, or ceases substantially all of its business. We may terminate the Agreement immediately in the event of a breach of Section 5.3 above. Upon a termination of the Agreement, you will immediately discontinue all use of the Services, cease to represent in any form that you are a user of the Services, and destroy all our confidential Information in your possession. Neither party shall be liable for any damages resulting from a termination of the Agreement or any subscriptions to Services as provided for herein; provided, however, that the termination of the Agreement shall not affect any claim arising prior to such termination.
ja: 6.2終了：いずれの当事者も、契約およびすべてのサービスサブスクリプションを終了することができます（i）相手方が契約に基づく重要な義務のいずれかに違反し、違反が非違反からの通知を受け取ってから30日以内に解消されない場合当事者、または（ii）相手方当事者が支払不能または破産した場合、清算された場合、または解散した場合、または実質的にすべての事業を停止した場合。上記の5.3項に違反した場合、当社は直ちに契約を終了することができます。契約が終了すると、お客様は直ちにサービスのすべての使用を中止し、お客様がサービスのユーザーであることをいかなる形式でも表明することを停止し、所有するすべての機密情報を破棄します。いずれの当事者も、本契約の終了または本契約に規定されているサービスのサブスクリプションに起因するいかなる損害についても責任を負わないものとします。ただし、本契約の終了は、当該終了前に発生した請求には影響を与えないものとします。

source: 6.3 Handling of Your Data in the Event of Termination: You acknowledge and agree that following expiration or termination of any of your subscriptions to the Services, we may immediately deactivate the affected Services and that, following a reasonable period of not less than ninety (90) days, may delete your account and data. However, in the event that the Services are terminated by us, we will grant you temporary, limited access to the Services, not to exceed thirty (30) days, for the sole purpose of permitting you to retrieve your proprietary data, provided, that you have paid in full all good faith undisputed amounts owed to us. You further agree that we shall not be liable to you or to any third party for any termination of your access to the Services or deletion of your data, provided that we are in compliance with the terms of this Section 6.3.
ja: 6.3終了時のデータの処理：お客様は、サービスへのサブスクリプションの有効期限が終了または終了した後、影響を受けるサービスを直ちに非アクティブ化し、90（90 ）日、アカウントとデータが削除される場合があります。ただし、サービスが当社によって終了された場合、当社は、専有データの取得を許可することを唯一の目的として、30日を超えない範囲で、サービスへの一時的な制限付きアクセスを許可します。あなたは私たちにすべての誠実で疑う余地のない金額を全額支払いました。さらに、このセクション6.3の条件に準拠している限り、サービスへのアクセスの終了またはデータの削除について、ユーザーまたは第三者に対して責任を負わないことに同意するものとします。

source: 7. Fees:
ja: 7.料金

source: 7.1 Service Fees: You shall pay the non-refundable fees for the Services in the amount set forth in the sign-up flow or Order Form ('Service Fees') and according to the billing frequency stated in the sign-up flow or Order Form. Service Fees shall be due and payable on the date of the invoice. Service Fees may be increased based upon our then-current fees. Service Fees are non-refundable even if you terminate your subscription early.
ja: 7.1サービス料金：サービスの返金不可の料金は、サインアップフローまたは注文フォームに記載されている金額（「サービス料金」）に、サインアップフローまたは注文に記載されている請求頻度に従って支払うものとします。形。サービス料金は、請求書の日付に支払われるものとします。サービス料は、当時の料金に基づいて増加する場合があります。サブスクリプションを早期に終了した場合でも、サービス料金は返金不可です。

source: 7.2 Additional Fees: You may incur other non-refundable fees or charges for your use of the Services in addition to those fees set forth in the Order Form and/or sign-up flow. The additional non-refundable fees and charges are set forth in the additional terms for the applicable Service.
ja: 7.2追加料金：注文フォームやサインアップフローに記載されている料金に加えて、サービスの使用に対して他の返金不可の料金または料金が発生する場合があります。追加の返金不可の料金および料金は、該当するサービスの追加条件に記載されています。

source: 7.3 Late Payments: You acknowledge that your failure to pay any fees or charges when due may result in suspension or termination of your CaseActive product subscription(s). If you fail to pay any of the fees or charges due hereunder, CaseActive reserves the right to engage a collections agency to collect the fees and charges and you shall pay all costs incurred by CaseActive in connection with the collection of such past due amounts, including, without limitation, reasonable attorneys’ and collections agencies’ fees plus interest in an amount equal to the lesser of 1.0% per month or the maximum rate permitted by applicable law.
ja: 7.3延滞金：期日までに料金または料金を支払わなかった場合、CaseActive製品サブスクリプションが停止または終了する可能性があることを認めます。本契約に基づいて支払うべき料金または料金のいずれかを支払わなかった場合、CaseActiveは、料金と料金を徴収するために収集代理店に従事する権利を留保し、お客様は、以下を含む、かかる滞納額の徴収に関連してCaseActiveが被ったすべての費用を支払うものとします。制限なしに、合理的な弁護士および徴収機関の手数料に加えて、1か月あたり1.0％または適用法で許可されている最大レートのいずれか少ない額に相当する利息。

source: 7.4 Taxes: You shall be responsible for all sales tax, use tax, value added taxes, withholding taxes and any other similar taxes and charges of any kind imposed by federal, state or local governmental entities on the transactions contemplated by the Agreement. When we have the legal obligation to pay or collect taxes for which you are responsible, pursuant to this Section, the appropriate amount shall be invoiced to and paid by you unless you provide us with a valid tax exemption certificate authorized by the appropriate taxing authority.
ja: 7.4税金：消費税、使用税、付加価値税、源泉徴収税、その他の類似の税金、および本契約で想定されている取引に対して連邦、州、または地方自治体が課すあらゆる種類の料金については、お客様が責任を負うものとします。このセクションに従って、お客様が責任を負う税金を支払うまたは徴収する法的義務がある場合、適切な税務当局から承認された有効な非課税証明書を提供しない限り、適切な金額が請求され、お客様から支払われるものとします。

source: 8. Representations and Warranties:
ja: 8.表明および保証
